で　こう積んだでしょ
看 這樣就把牌堆好了吧
で　私の山をね
然後把我的牌山
端からこうやると
這樣從頭翻開的話
みんなこうそろってる
胡牌就湊齊了
なるほど
原來如此
夢か
是夢啊
元禄積み
元祿堆牌
註：一種出千手法
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　カン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 槓！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
發（アオ）と白さの景色の中で
發與白交織的景色中
ゆるく流れる　平和（ピンフ）な日々よ
平胡的日子緩慢流逝
イーシャンテン　まだまだ遠い
一向聽 遠遠搆不著
サンシャンテン　くらいでいいじゃん
三向聽 差不多得了
手持ぶさたに坂を登って
閒得無聊去爬爬山
瀬戸の潮風　なぜか染みるの
瀨戶海風突然迎面吹來
ポン！カン！チー！　鳴きたくなくても
碰！槓！吃！ 就算不想鳴牌
ポン！チー！ロン！　鳴いてしまうよね
碰！吃！榮胡！ 最後還是鳴牌了
天和　地和　小四喜　国士
天胡 地胡 小四喜 國士
緑一色よりも四暗刻したいな
比起綠一色 更想要四暗刻
九蓮よりも大三元　夢に見てるの
比起九蓮 大三元才是夢想
何もないよ　役がないよ
一無所獲 湊不出役
それでいいよ　リーチ！リーチだ！
那也無所謂 立直！立直！
何もないよ　何にもないよ
空無一物 一無所有
ラーメンならあるけれど
拉麵的話倒還有
君がいるよ　ここにいるよ
但有你陪伴 有你在身邊
それだけで幸せ
只要你在就會幸福美滿
裏ドラぐらいは期待したい
至少我想期待一下裏寶牌
はい　ロン！
好 榮胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　チョンボ！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 錯胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！
東3局 一起吃飯吧
この間の件で
之前享受茶歇時
ガスが使えることがわかりましたので
發現了這裡可以用煤氣
今日はごはんを作ります
所以我們今天就來做飯
はーい
好
もうちょっと近くで聞いてくれん
你們就不能來近點聽我說嗎
だって　他に座るとこないし
你那裡又沒有能坐的地方
にしても　ちょっと距離詰めてくれんかのう
就算如此 你們就不能稍微離我近點嗎
心の距離か
這就是人心的距離嗎
はいはーい
我有話說
ごはんを食べるなら　お部屋ももっときれいにしたいです
要吃飯的話 我想把房間打掃得更乾淨些
確かに　衛生面はしっかりしたいですね
確實應該要做好衛生方面的保障
そういや　使うスペース以外は
說起來 除了我們正在用的桌子
ほったらかしじゃったのう
其他地方都還沒打理
これを機にかわいくしたいです
我想趁這個機會把房子打扮得可愛一些
そうだな
說得也是
見える所は見栄えよくしといたほうが気持ちいいよな
看得見的地方還是弄美觀些比較舒服
それに　使える物とか把握したいし
而且 我也想弄清楚這裡還有什麼東西能用
大賛成です
超級贊成
よっしゃ
好
じゃあ　こんろのこともあったし
畢竟都發現爐灶還能用了
何が使えるか確認とかしてみよう
不如再到處看看還有什麼東西能用吧
これは
這是什麼
おしぼりの保温機だな
濕毛巾的保溫器吧
営業してたときに使ってた物じゃないか
應該是以前營業時使用的設備
自分のタオルとか冷やしたり温めたりすれば
如果能加熱或者冷卻自己的毛巾
便利じゃないかな
感覺也挺方便的
あつしぼつめしぼができるということですね
也就是說它可以製作熱毛巾或者冷毛巾對吧
では　皆さんの分のタオル私お持ちしますね
那我就負責帶毛巾來分給大家吧
ええんか
可以嗎
はい　たくさんありますので
嗯 我家裡有很多
じゃあ　お言葉に甘えようか
那我們就恭敬不如從命了
洗濯はみんなで分担すればいいよね
毛巾的清洗就讓大家各自分擔吧
おう　そうしよう
嗯 就這麼辦
結構　大きめじゃのう
這東西還挺大的
お皿のバリエーションも多いし
餐具的種類也很豐富
雀荘時代の食事メニューは　結構豊富で
看來雀莊時代的菜單應該很豐盛
力入れてたんじゃないか
費了不少心血吧
確かに　おとん料理上手じゃけえのう
我爸的確很會做菜
これ　自動で氷作れるやつじゃ
這是能自動製冰的機器吧
となると
這樣的話
たぶん　これが
大概就是它
碰碰飲料
あった
發現了
よくお店で見るやつじゃ
是經常能在店裡看到的東西
これも使ってみよう
這個也拿來用一下試試吧
瓶のコーラ冷やすと雰囲気出るじゃろ
把瓶裝可樂冰鎮後應該很有氛圍吧
確かに
確實
この辺りが物置状態だけど
這塊區域暫且用作堆放雜物
少し飾り気が欲しいね
我想裝飾得好看點
そうですね
同感
できるなら思い切って
可以的話 我在想
ズババッとリフォームしたいとこだけど
乾脆把這裡重新裝修一遍得了
シックな感じの喫茶店みたいのとか
比如弄成雅致風格的咖啡店
緑多めのオーガニックな感じとか
或者是布滿綠色的大自然風格
なるほど
原來如此
ポップな感じのコンセプトのお部屋もいいよね
弄成時尚潮流的樣板房也不錯
ポップっと
潮流
なんて
我隨便說說
まあ　さすがにそこまでお金がかかるようなことはできないから
畢竟這麼做實在太花錢了 基本沒辦法實現
できますよ
可以的
はい
什麼
この部屋の広さくらいなら
如果只是裝修這麼大的房間
今のイメージの物は一式手配できそうです
我應該可以找人裝修成剛才說的那些風格
せっ　せっかくだから
機…機會難得
自分たちの手でできる装飾の範囲でいいかな
我們還是在自己動手的能力範圍內裝修吧
そっちのほうが愛着が湧きそうだし
這樣的話也能增進對房間的感情
確かにそうですね
說得也是
話を飛躍させてしまいまして　失礼しました
剛才話題不知道跳哪去了 非常抱歉
どちらにしろ　今すぐできることはなさそうだし
不管怎麼說 剛才說的事現在也沒辦法立即動手
今日のところはこの辺の使ってないスペース回りを掃除しよ
今天就先把周圍沒接觸過的地方打掃乾淨吧
はい
好的
設備は確認できたのう
設備都確認完畢了
じゃあ　あとは食材だな
接下來就剩食材了
何作ろっか
要做什麼呢
お刺身
生魚片
なんでだよ
為什麼啊
だって　好きなんじゃ
因為我喜歡
せっかくだから火を使おうぜ
都能用爐灶了 生個火行不行
こんろを使えるって話を切り出したのはなしこだろ
是你先說能用爐灶的吧
ほうじゃった
我都忘了
じゃあどうしようかのう
那做什麼好呢
こんなんあった
還有這種東西
当時のメニュー表じゃん
這不是當時的菜單嗎
菜單
免費飲料
海藻茶
梅乾海藻茶
咖啡（熱·冷）
茶（熱·冷）
可樂
檸檬汽水
生薑汽水
橙汁
午餐
早上11點~
漢堡套餐
咖哩飯
雜燴飯
親子蓋飯
肉醬義大利麵
奶油義大利麵
披薩吐司
雞蛋吐司
付費飲料
生啤
燒酒
高球酒
小菜
薯條
毛豆
魷魚絲
こん中から選ぶのはどうじゃろう
選做菜單裡面的菜品怎麼樣
いいね
好啊
メニューにあるならここで作ったことがあるってことだし
菜單裡有就說明這些菜品以前在這裡做過
食材さえあれば作れるはず
只要有食材應該就能做出來
あとは作り方を知ってるかどうかじゃ
接下來還得知道做法
私は中華なら得意だぜ
我很擅長做中餐哦
でも　調味料がそろっとらんからのう
不過這裡的調味料不夠齊全
今回はやめとこう
這次就算了吧
となると基本じゃし
既然這樣就選簡單的吧
カレーにするか
不如做咖哩吧
炊飯器あったよ
有電子鍋哦
決まりじゃ
就這麼定了
よっしゃ
好
ぱい　リーチェ　カレー作るぞ
派 麗切 我們決定做咖哩
はーい
好
じゃあ　私ら買い出しに行ってくるから
那我們出去買食材了
留守番よろしくな
麻煩你們看家了
いってらっしゃいませ
路上小心
お掃除して待ってるよ
我們會打掃好房間等你們回來的
大丈夫　重くないか
沒事吧 你的東西是不是太重了
このくらい　平気じゃ
就這麼點沒事
他の重い野菜とか持ってもらってるしのう
而且其他比較重的蔬菜都讓你拿了
そっか
是嗎
それより
說起來
安いからってレモンとはっさく買うてしもうて
因為便宜 一不留神就買了太多檸檬和八朔橘
そっちのが重い
感覺這袋東西更重
まあ　レモンは保存が利くし
反正檸檬能保存很久
はっさくはデザートにでもしよう
八朔橘就拿來做甜點吧
ほうじゃな
說的也是
もういっそ刺身も買いたい
我好想把生魚片也買了
それは割り勘なしなら　別にいいけど
如果不需要我均攤費用 倒也可以買
泉んとこで安くならんかのう
去你那買能便宜點嗎
まあ　多少は安くしてやれるけど
應該會給你算便宜些
うち　町の魚屋だからな
不過我家是鎮上的生魚店
スーパーと違って　刺身１人前って難しいぞ
和超市不一樣 沒辦法賣一人份的生魚片
たい１匹とかなら歓迎だけど
要是想買一整條鯛魚 隨時歡迎
さすがにお財布がきついけえ
那樣我的錢包可吃不消
途中酒屋さんで瓶コーラ買
路過酒鋪時買些瓶裝可樂吧
忘れてた
我都忘了
買おう　買おう
買 買
あれ　泉
咦 泉
あれ　母さん
咦 媽媽
何してるのよ
你在幹什麼
酒屋さんなんて
居然來酒鋪
違うよ　瓶のコーラを買いに来ただけだよ
才不是 我們只是來買瓶裝可樂
ほんと
真的嗎
おばさん　こんにちは
阿姨您好
あら　なしこちゃん　こんにちは
這不是梨子嗎 你好
今日もお若いですね
阿姨今天也很年輕啊
んもう　いつもありがとう　なしこちゃん
瞧你說的 謝謝誇獎 梨子
今みんなでカレー作ろうと買い出しに来よったんです
我們待會打算做咖哩 所以我們出來採購食材
あら　そうだったの
哦 是嗎
母さんはお店のほういいの
媽媽你不用去看店嗎
今日はキジハタが大漁でね
今天赤點石斑魚大豐收
小さいのをお世話になってるここにお裾分け持ってきたのよ
所以我拿了一些 打算送給這家挺照顧我們生意的酒鋪
アコウじゃ　ええなあ
是赤點石斑魚 真好啊
食べる
要吃嗎
いいんですか
可以嗎
１匹だけね
就給你一條哦
カレーと一緒には食べないだろうけど
但這個或許沒辦法和咖哩一起吃
刺身にしてカレーとコラボ
我會做成生魚片和咖哩配著吃
一緒に食べます
能一起吃的
なんか刺身の口になっちゃったみたいで
她好像滿嘴都想吃生魚片
まあ　よかったじゃん　なしこ
不過真是太好了 梨子
今日は最高じゃ
今天真是太棒了
刺身じょうゆも買わな
還得買生魚片醬油
ついでにチューペットとよさげな飲み物も買うてストックしとこう
順便再買些棒棒冰和好喝的飲料備著吧
それ割り勘のつもりか
這些費用你也打算均攤嗎
あとでみんなになんて説明するんだよ
待會要怎麼跟大家解釋啊
元禄積みって知ってる
你知道什麼叫元祿堆牌嗎
名前は聞いたことがありますが　詳しくは
聽說過 但具體是什麼不太懂
自分がいい牌ツモって和了れるように
就是為了能讓自己迅速摸到好牌湊出胡
自分で牌を並べて積むことを言うんだよ
自己事先把好牌堆在牌山裡
今は電動雀卓がそろえちゃうから無理だけど
現在都是電動麻將桌堆牌 這種手法已經沒用了
手でやってたときは　こういうのをやってる人もいたんだって
但用手堆牌的時候 也有人會這樣做哦
いかさまだけど
當然這算是出千
なるほど
原來如此
つまり
就是說
対面の山から取り出して
從對面的牌山開始配牌的話
こう来ると
這樣輪過來
ここが自分の第１ツモになって
這裡第一個自摸的人就是自己
和了りがそろうと
就能湊成胡牌了
さいころでうまく対面からに調整も必要ですね
不過骰子也得順利調整到從對面開始才行呢
理解が早すぎるよ
你理解得也太快了
でも　誰かが鳴いた場合は全部ずれてしまいますね
不過有人鳴牌的話順序就全錯開了
そう
沒錯
そこでもいかさまが必要になるんだよ
這時候也需要有一點出千手法
こう　取るときにね
這樣拿牌的時候
わかりました
我知道了
やってみてもいいですか
能讓我試一下嗎
ほんと
真的嗎
はい
是的
では　どうぞ
那麼請吧
つまり　こう
也就是說要這樣
ですよね
對吧
すごい
好厲害
ただいま
我們回來了
おかえり
歡迎回來
おかえりなさい
さすがにちょっと重かった
這些東西實在是有點重
重い
好重
瓶のコーラ
瓶裝可樂
ドリンククーラーあったからさ
因為發現這裡有飲料冰櫃
なしこがせっかくだから　雰囲気出したいってちょっと買ってみたんだ
梨子說想弄點氛圍出來 我們就買了一些
もちろんお茶とか普通の飲み物もあるから
當然我們也買了茶和普通飲料
コーラ
可樂
ふだん飲まないので　ちょっと楽しみです
我平時都不怎麼喝 有點期待
あと
還有
原液
ノリで買うてしもうた
一時衝動就買了
チューペット　懐かしい
棒棒冰 好懷念
それもノリで
那也是一時衝動買的
チューペット
棒棒冰？
あと
還有
刺身じょうゆ
生魚片醬油
まさかカレーの隠し味に
難道你想用它當咖哩的佐料
いや　ちゃんと刺身用じゃ
不 我就是買來蘸生魚片的
な…なんでお魚買ってるの
你…你們怎麼還買了條魚
途中で母さんに会ってさ
路上湊巧碰到了我媽
たまたまうちの魚分けてくれたんだ
她就順勢給了我們一條魚
そしたらなしこが刺身にしてカレーと一緒に食べるって
然後梨子說要把魚做成生魚片配咖哩一起吃
カレーとお刺身
咖哩和生魚片
国士テンパイ　和了り牌なしみたいな感じですね
感覺就像是國士聽牌但沒有能胡的牌一樣
刺身じょうゆは割り勘じゃなくて　うちのお金で出します
生魚片醬油不用大家均攤 我自己來出錢
他にもいろいろ買うてしもうて　値が張ってしまってますので
我還買了其他很多東西 花了不少錢
納得のいかん物は言うてくれたら
如果有什麼不想均攤的東西可以跟我說
それもこっちで全額持ちますので
那些東西由我負責出錢
実際どれくらいになったっけな
實際上到底花了多少
懐が痛む割り勘だね
是個讓錢包大出血的金額呢
これくらいでしたら　私半分出しますよ
就這麼點的話 我可以出一半
本当ですよ
我說真的
いやいやいやいや　さすがに
不不不不 這樣不太好
ほうじゃ　さすがに悪いわ
對啊 這樣太不好意思了
リーチェが結構なお金持ちなのはうすうす気付いちょったけど
雖然我也隱約察覺到麗切你是個富貴人家
それはいけん
但這可不行
そうだよ
對啊
なしこちゃんは甘やかすとろくなことないよ
你太寵梨子是不會有好事的
そうですか
是嗎
そうだぞ
沒錯
ここぞというときに取っといて
等真需要錢的時候再拿出來吧
わかりました
我明白了
では　仲よく割り勘で
那就大家一起友好均攤吧
はーい
好
じゃあ　早速クーラーに入れとくね
那我先把飲料放冰櫃裡
よし　じゃあ始めようかね
好 那就開始吧
分担はどうしようか
怎麼分工呢
ほうじゃな
這個啊
そんな手間もかからんから
做法也不用費什麼大工夫
全員ががっつりじゃなくてもええんよな　実際
其實用不著全員擠在一起忙活吧
はい
我先說
じゃあ　私野菜切りたいです
那我負責切菜
にんじんをかわいい形にしたい
我想把胡蘿蔔切成可愛的形狀
ほうか　じゃあぱいは野菜担当な
是嗎 那派就負責切菜
では　私お米を炊きましょうか
那我就來煮飯吧
じゃあ　リーチェはお米で
那麗切就負責煮飯
はい
好
私らどうしよう
我們倆做什麼
正直うち　刺身さばくのに全力投球したいから
說實話我想全心全意處理生魚片
とりあえず肉炒めるわ
總之先炒好肉
そのあとは成り行きで
之後就順勢而為吧
そうだな
說得也是
うまくできた
切得很好
うまい
好吃
カレーで使う肉をつまみ食いするやつは初めて見たよ
我還是第一次見有人偷吃做咖哩用的肉
カレーで肉少ななったらかなり悲しいで
咖哩肉少了的話老夫會很難過的
チョンボ　カレー食べられるのか
雀寶 你能吃咖哩嗎
鳥なのに
明明是隻鳥
わし精霊やから
老夫可是精靈
まあ　肉足りんくなったらよろしくな
總之肉要是不夠就拜託你了
わし　食べられるん
老夫要被吃了嗎
お米準備できました
米飯準備好了
ありがとう
謝謝
他特にやることないけえ
已經沒有其他要做的事了
ゆっくりしといて
你可以好好休息
はーい
好
器用だな
你手真巧
こういう作業得意なんだ
我很擅長這種工作
お皿運びますね
我來搬盤子
お願い
拜託你了
なしこさん
梨子小姐
これ　ジャンタくんにかぶせて使うテーブルだと思うのですが
我想這東西應該是放在將太上面當桌子用的
ええじゃん
好啊
それ使おう
就用這個吧
サイドテーブルだとスペースちょっと足りないもんな
用茶几的話空間可能不太夠
はい
好的
なしこちゃん　野菜できたよ
梨子 蔬菜切好了
よし　じゃあ鍋に入れるんじゃ
好 那就倒進鍋裡吧
はーい
好
少し炒めて　水入れたら
稍微炒一下 再倒水進去
もうルー入れるだけじゃな
就只剩加咖哩塊了
かわいい形に切ったから
我特意切成可愛的形狀了
あんまり乱暴にしちゃ嫌だよ
你拌的時候可別太粗暴
それはぱい　お前に任せた
這部分就交給你了
うち今からアコウ刺身にするんじゃけえ
我現在要去把紅斑魚做成生魚片
おう　ほんとに刺身も食べるんだね
好 你真的還要吃生魚片啊
ダブリーしたけど　海底で振り込んじゃったくらいの衝撃だよ
給人的衝擊感就像是雙立直了 但海底還是放銃
できました
擦完了
註：特殊規則裡四張白板中會有一張紅白板
白ポッチみたいにぴかぴかです
像紅白板一樣閃閃發光
こっちも準備できたな
這邊也準備好了啊
はい　ばっちりです
是 都已經好了
そろそろかのう
差不多了吧
何か隠し味とかないの
你不需要放什麼東西當佐料嗎
なんも考えちょらんかった
我沒考慮過
ルーは２種類あるんよ
咖哩塊我買了兩種
豪華じゃろう
很豪華吧
じゃあ　そこの袋のルー取って
幫我拿一下那個袋子裡的咖哩塊
わかった
知道了
もう　出来たも同然じゃ
已經無限接近完工了
なんでうちのまねしたん
為什麼要模仿我說話
意味はない
不為什麼
さすがに失敗はなかったな
再怎麼說也不會失敗吧
みんなで料理作るって　家庭科の授業以来な気がして
上次大家一起做飯好像還是家政課的時候
新鮮じゃのう
感覺挺新鮮的
そういえば　そうだね
這麼說也是
リーちゃんは料理得意
小麗擅長做飯嗎
人並みにはできるつもりです
我應該是普通人的水準
和食が好きなので
我喜歡和食
しょうゆなどを使うものが特に自信がありますね
所以對用到醬油的飯菜很有自信
意外だ
真意外
てっきりビーフストロガノフとか
從你給人的印象來看 我還以為
そういう洋食のすごいのとか作ってるイメージが
你會做什麼俄式優格蘑菇燉牛肉之類很厲害的西餐呢
正直　うちもそう思った
其實我也這麼認為
できますよ
我會做哦
すごい
好厲害
期待を裏切らんな
果然沒辜負我們的期待
ごはん　炊けたみたいだな
飯好像煮好了
こっちはもうちょっと煮込んだほうがいいかな
這邊感覺再煮下比較好
鍋は私が見てるから
我負責看鍋就行了
いずみんとリーちゃんはゆっくりしてていいよ
泉和小麗坐著好好休息吧
そう
是嗎
じゃあ　出来たら呼んで
那煮好了叫我們
リーチェ　奥に麻雀漫画いっぱいあるから
麗切 裡面有很多麻將漫畫
それ読もうぜ
我們去看看吧
はい
好的
よし　あとは皮引いてっと
好 然後把皮去掉
骨抜きたいぎいな
去骨頭真麻煩
なしこちゃんのほうはどう
梨子你這邊怎樣
あと骨抜いて　薄く切って終わりじゃ
只要去掉骨頭 再切薄些就好了
串でもあれば　飾りつけも完璧じゃったが
要是有竹籤裝飾 外形就完美了
そのままあら汁にでもしようかのう
要不就這樣煮成魚骨湯怎麼樣
カレー食べて　お刺身食べて　あら汁食べるの
吃咖哩 吃生魚片 還要喝魚骨湯嗎
入るじゃろ　普通
一般都會加進去吧
欲張り過ぎだよ
你也太貪心了
三暗刻で和了らないで
一般不會去胡三暗刻
四暗刻の単騎が普通じゃろ
而是會選擇四暗刻單騎吧
和了れる　3900がいちばんだよ
能胡的話 3900點才是最好的
昼から刺身　最高じゃ
中午就吃生魚片 太棒了
改めて見ると　すんごい光景だな
認真一看才發現 這畫面挺驚人的
赤ウーピンみたいです
像紅五筒一樣
記念に撮っとこう
拍張照做紀念
飲み物は全員コーラです
大家的飲料都是可樂
そんな騒ぐことかね
需要這麼大驚小怪嗎
カレーと刺身にコーラて
咖哩配生魚片加可樂
こんなことする女子高生は世界で１人だと思うよ
全世界能做出這種事的女高中生應該只有你一個
悪くないのう
那也不錯
もう　それより食べようや
比起這些 我們還是趕快開動吧
そうだな
也是
では
那麼
いただきまーす
我開動了
おいしい
好吃
とってもおいしいですね
真的非常好吃
中辛が安定だよな
選中辣確實很穩妥
辛党がいなくてよかった
幸好我們這裡沒有愛吃辣的
なんじゃ　チョンボも食いたいんか
怎麼 雀寶也想吃嗎
わしがカレー食うたら　周りに飛び散る可能性大やぞ
老夫要是吃咖哩的話 可能會濺得到處都是
もはや脅しじゃ
這算是威脅我了吧
わかったわ
我知道了
数切れだけな
只能給你幾片
小さいのにワイルドだね
小小的卻很有野性呢
そういや　チョンボふだん何食べさせてんだ
說起來 你平時餵雀寶吃些什麼
まあ…半分放し飼いみたいなもんじゃけえ
這個…我算是半放養狀態
大丈夫なんですか
沒問題嗎
まあまあ　最低限のことはやっとるから
沒事沒事 最低限度的食物和水我還是會給的
うまいわ
真好吃
改めて見ても　すんごい絵面だ
不管怎麼看 這畫面都很驚人
どうした　リーチェ
怎麼了 麗切
食べたい
你想吃嗎
いえ　そんな
不 沒有
はしたない
這樣太不禮貌了
ええよ　ええよ
沒事沒事
ほら　１つ
給你一塊
ごめん　人の箸とか気になるよな…
抱歉 你介意別人用過的筷子對吧…
食べた
吃下去了
おいしいです
很好吃
カレーと交互に食わんでも
是吧 就算不和咖哩交替著吃
どっちか先に食べてから食べりゃ
只要先吃一種再吃另一種
それぞれ味わえるよな
就能品嚐到它們各自的味道
そういうもんか
是這樣嗎
気持ちの問題ってことかな
是因為心理作用嗎
飲みたいんか
你想喝嗎
チョンボは無理じゃろ
雀寶不能喝吧
なんでや
為什麼
炭酸で腹が爆発するぞ
碳酸會讓你的肚子爆炸
ついでにあれもあったな
話說剛才還順手買了那東西
固まっとる
都凍好了
はい　おやつ
給 點心
チューペット
是棒棒冰
チューペットですね
是棒棒冰啊
チュッチュボンボンでは
不是親親棒棒嗎
チュッチュボンボン
親親棒棒
これ　地方ごとに呼び方が違っちょるんか
這東西 地方不同叫法也不一樣嗎
チューチューとか
有的叫吸吸
ぽっきんとか
還有的叫冰棒
しかし
但是
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：mugi　校對：風雲遊俠　時軸：KyonKo　後期：卡布chino
チュッチュボンボン
親親棒棒
昨日の夢とか話していいかな
能聊聊你昨天做的夢嗎
興味なしって言わないで
別說什麼不感興趣
コロンと転がる　ジュースの瓶みたい
我像一聽果汁罐頭滾來滾去
いつだって居場所探してた
每時每刻都在尋找自己的容身之處
ちょっと気付きはじめてんの
我漸漸開始意識到了
ユートピアはきっとキミの横って
理想鄉一定就是你的身旁
だからぎゅっと（ぎゅっと）　すぐしようよ（しようよ）
所以我們要寸步不離（寸步不離） 如影隨形（如影隨形）
なんかすごくいい気分じゃない
這樣一來心情好像變得異常舒暢
今日は今日だけの宝物閉じこめたいと願ったって
就算今天我想死死鎖住當天的珍寶
残せない　でしょ　でしょ　でしょ
它們也留不下來 對吧 對吧 對吧
余すことなく笑え
所以盡情開懷大笑吧
いつも見てる景色　くるくると変わるの
司空見慣的景色月異日新
ただそばにいるだけなのに不思議
僅是陪伴在身旁便感到不可思議
表だけじゃなくて　裏も覗きたいの
除了表面 我還想進一步偷窺內心
踏みだしてみようか一歩　この道をキミとずっと
嘗試邁出這一步 永遠與你同路相伴
カレーに刺身で豪華な食事
咖哩加生魚片 真是一頓豪華大餐
あとは現代必須のネット環境
接下來就是現代必需的網路環境
元ジャンソーならワンチャンある
既然這裡原來是雀莊 應該能上網吧
次回　ぽんのみち
下集 碰之道
東4局
ギガが減る
流量要沒了
見るしかなしこちゃんじゃ
一定要繼續收看哦